На основе Spring Batch разработать процедуру миграции данных из реляционного хранилища в NoSQL или наоборот

Цель:
Цель: мигрировать данные с помощью Spring Batch
Результат: приложение для пакетных обработок данных на Spring Batch


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Задание может быть выполнено в отдельном приложении, с сущностями из ДЗ JPA и MongoDB.

2. Вы можете выбрать другую доменную модель

3. Не обязательно добавлять процесс миграции в веб-приложение. Приложение может быть оформлено в виде отдельной утилиты.

4. Используя Spring Batch, следите, чтобы связи сущностей сохранились.

5. Опционально: Сделать restart задачи с помощью Spring Shell.



Проверка через докер
docker exec -it mongodb mongosh
use bookstore
show collections
db.authors.find().pretty()
db.genres.find().pretty()
db.books.find().pretty()
db.comments.find().pretty()
db.dropDatabase()